Источник: https://inf-ege.sdamgia.ru/test?id=14912698&nt=True&pub=False

Задача:
В файле приведён фрагмент единой расчётной базы данных фирмы Мастер о начислениях за товары продаваемых в различных
магазинах жителям города. База данных состоит из трёх связанных прямоугольных таблиц. Задание 3 Таблица Начисления
содержит записи о начислениях. Заголовок таблицы имеет вид ID операцииДатаЛицевые счёта ID отдела ОперацииСумма руб.
Таблица Лицевые счета содержит информацию о магазинах в которых реализуются товары фирмы. Заголовок таблицы имеет вид
Лицевой счетУлица Номер домаОтдел магазинаФИО работника Таблица Отдел содержит информацию об отделах компании. Заголовок
таблицы имеет вид ID отделаНазваниеКорпус На рисунке приведена схема указанной базы данных. Используя информацию из
приведённой базы данных определите суммарные доходы в рублях Отдела сбыта в отделе магазина Электрика на улице Туполева
дом 13за 2022 год. В ответе запишите только число.


Ответ: 105054
