Источник: https://inf-ege.sdamgia.ru/test?id=14912698&nt=True&pub=False

Задача:
На рисунке справа схема дорог Н-ского района изображена в виде графа в таблице слева содержатся сведения о протяжённости
каждой из этих дорог в километрах. П1 П2 П3 П4 П5 П6 П7 П1 10 П2 12 П3 10 9 5 П4 10 5 П5 9 5 8 4 П6 10 12 5 8 П7 4 Так
как таблицу и схему рисовали независимо друг от друга то нумерация населённых пунктов в таблице никак не связана с
буквенными обозначениями на графе. Определите какова длина дороги из пункта Г в пункт Е. В ответе запишите целое число
так как оно указано в таблице.


Ответ: 4
