Источник: https://inf-ege.sdamgia.ru/test?id=14912698&nt=True&pub=False

Задача:
В файле 2233.xlsx содержится информация о совокупности N вычислительных процессов которые могут выполняться параллельно
или последовательно. Будем говорить что процесс B зависит от процесса A если для выполнения процесса B необходимы
результаты выполнения процесса A. В этом случае процессы могут выполняться только последовательно. Информация о
процессах представлена в файле в виде таблицы. В первой строке таблицы указан идентификатор процесса ID во второй строке
таблицы время его выполнения в миллисекундах в третьей строке перечислены с разделителем ID процессов от которых зависит
данный процесс. Если процесс является независимым то в таблице указано значение 0. Определите минимальное время через
которое завершится выполнение всей совокупности процессов при условии что все независимые друг от друга процессы могут
выполняться параллельно. Типовой пример организации данных в файле ID процесса BВремя выполнения процесса B мсID
процессаов A1 В данном случае независимые процессы 1 и 2 могут выполняться параллельно при этом процесс 1 завершится
через 4мс а процесс 2 через 3мс с момента старта. Процесс 3 может начаться только после завершения обоих процессов 1 и 2
то есть через 4мс после старта. Он длится 1мс и закончится через 4 + 1 = 5мс после старта. Выполнение процесса 4 может
начаться только после завершения процесса 3 то есть через 5мс. Он длится 7мс так что минимальное время завершения всех
процессов равно 5 + 7 = 12мс.


Ответ: 93
